ALL CHARACTERS AND EVENTS DEPICTED IN THIS SERIES ARE FICTITIOUS.
[Todos los personajes y acontecimientos en esta serie son ficticios.]
CHILD ACTORS WERE FILMED SAFELY IN THE PRESENCE OF THEIR GUARDIANS.
[Los niños actores fueron filmados en presencia de sus tutores.]
Everyone is at worship.
Todo el mundo está en el culto.
If we run away now, nobody would know.
Si huimos ahora, nadie lo sabrá.
Were you scared?
¿Te asustaste?
The world outside is big and bright.
El mundo exterior es grande y brillante.
No one will lock you up.
Nadie los encerrará.
You can run freely and go wherever you want.
Podemos correr libremente e ir a donde queramos.
Let's leave quickly. This will be our only chance.
Vámonos rápido. Esta será nuestra única oportunidad.
Van!
¡Van!
Wonjeong!
¡Wonjeong!
Wonjeong.
Wonjeong.
Because of me…
Por mi culpa...
I knew Wonjeong was more caught up in personal feelings than a great cause.
Sabía que Wonjeong estaba más atrapada... en sentimientos personales que en una gran causa.
-But I didn't think she'd do this… -Van has returned!
-Pero no pensé que haría esto... -¡Van ha vuelto!
Bring Wonjeong inside!
¡Traigan a Wonjeong adentro!
Let go of me!
¡Suéltenme!
Let go! I said, "Let go of me!"
¡Suéltenme! Dije: " ¡Suéltenme! "
Are you okay?
¿Están bien?
It's all my fault.
Todo es culpa mía.
I'm sorry. It was my fault.
Lo lamento. Ha sido culpa mía.
I'm going to leave now.
Me voy a ir ahora.
I came to say my last goodbye.
Vine a decir mi último adiós.
To break the barrier, I must train.
Para romper la barrera, debo entrenarme.
And after that, I'm going to save you two.
Y después de eso, voy a salvarlos a ustedes dos.
So until then…
Así que hasta entonces...
make sure you survive.
asegúrense de sobrevivir.
Hang in there, even if you don't want to live.
Aguanten, aunque no quieran vivir.
Can you promise?
¿Lo prometen?
Are you going to come back?
¿Vas a regresar?
I'll be back to save you, no matter what.
Volveré para salvarlos, pase lo que pase.
Please wait for me.
Por favor, espérame.
I promise you.
Te lo prometo.
Father?
Padre.
My apologies.
Mis disculpas.
To be honest, I didn't expect the exorcist sent by the diocese to be Korean…
Para ser honesto, no esperaba que el exorcista... enviado por la diócesis fuera coreano...
And I also didn't expect you to be this young.
Y tampoco esperaba que fueras tan joven.
If I offended you, I apologize.
Si te he ofendido, te pido disculpas.
It's fine.
Está bien.
How long has it been since you were last in Korea?
¿Cuánto tiempo ha pasado desde la última vez que estuviste en Corea?
About ten years.
Alrededor de diez años.
I left Korea when I was ten.
Me fui de Corea cuando tenía diez años.
But it doesn't feel unfamiliar. It actually feels like I've missed it.
Pero no me resulta desconocido. De hecho, siento que lo he echado de menos.
You speak Korean very well.
Hablas muy bien el coreano.
I really like K-pop and K-drama.
Me gusta mucho el K-pop y los K-dramas.
That helped a lot.
Eso me ayudó mucho.
Right.
Sí, claro.
We've met for the first time, so I'm not sure if it's okay to say this,
Nos hemos visto por primera vez, así que no estoy seguro de si está bien decir esto,
but your achievements are quite astonishing.
pero tus logros son bastante sorprendentes.
No, not at all.
No, para nada.
One of your finest achievements was the exorcism performed
Uno de tus mejores logros fue el exorcismo realizado
in Detroit, USA, in 2017, right?
en Detroit, EE.UU., en 2017, ¿verdad?
It was in 2018. The Face of Devil incident.
Fue en 2018. El incidente de la Cara del Diablo.
You were just 17 back then.
Entonces sólo tenías 17 años.
I was just lucky.
Sólo tuve suerte.
Last year, in Olite, Spain,
El año pasado, en Olite, España,
I heard you single-handedly exorcised a devil worshipper.
escuché que exorcizaste sin ayuda... a un adorador del diablo.
It took me just three minutes. But I caused a lot of trouble for others.
Sólo tardé tres minutos. Pero causé muchos problemas a los demás.
Because my spiritual aim was a bit off.
Porque mi objetivo espiritual estaba un poco desviado.
Aren't you being too humble?
¿No estás siendo demasiado humilde?
I'm nothing.
No soy nadie.
From what I've heard, you were devoted
Por lo que he oído, te has dedicado
to serving only a single vocation for your entire life.
a servir a una sola vocación... durante toda tu vida.
Protect
Proteger
the savior.
a la salvadora.
I think you're being too wary.
Creo que estás siendo demasiado cauteloso.
I'm not too sure what you mean.
No sé muy bien a qué te refieres.
Father, you know too, right?
Padre, tú también lo sabes, ¿verdad?
The existence of the prophecy.
La existencia de la profecía.
According to the prophecy,
Según la profecía,
the moment when evil was about to devour the world,
en el momento en que el mal estaba a punto de devorar el mundo,
the only savior who could prevent the destruction of the world appeared.
la única salvadora que podía impedir la destrucción del mundo apareció.
However, unfortunately, she was not able to fulfill her mission.
Sin embargo, por desgracia, no pudo cumplir su misión.
But the problem is that the world is again in the danger of being devoured by evil.
Pero el problema es que el mundo está de nuevo en peligro de ser devorado por el mal.
Once more,
Una vez más,
the darkness may cover the world.
la oscuridad puede cubrir el mundo.
With all of this explained,
Con todo esto explicado,
it is quite clear that Won Mi-ho
está bastante claro que Won Mi-ho
is the one vocation and savior you've been protecting.
es la defensora y salvadora... que has estado protegiendo.
You must know it the best.
Debes saberlo muy bien.
What are you planning to do?
¿Qué quieres hacer?
What would I do?
¿Qué voy a hacer?
Simply, I'll protect
Es simple, la protegeré
and awaken.
y la resucitaré.
It won't be easy,
No será fácil,
either protecting or awakening.
ni protegerla ni resucitarla.
Come on, you acknowledge me earlier.
Vamos, antes reconociste mi habilidad.
And I'm more capable than you might think.
Soy mucho más fuerte de lo que crees.
I tried to search for things in the prophecy too.
También intenté encontrar pistas en la profecía.
But I couldn't find them.
Pero no pude encontrarlas.
That's why I'm trying to see it for myself.
Por eso intento verlo por mí mismo.
I'll try to introduce you as my nephew to Miss Mi-ho, not too far from now.
Te presentaré como mi sobrino a la señorita Mi-ho muy pronto.
Sure.
Sí, claro.
I can't wait to meet Won Mi-ho.
No puedo esperar a conocer a Won Mi-ho.
As well as the man in the dark from the prophecy.
También el hombre de las tinieblas mencionado en la profecía.
Yes, Miss.
Sí, señorita.
Can you send a car to where I am, Mister?
Por favor, manda un auto a donde estoy ahora.
Miss?
¿Señorita?
I've followed along Bijarim-ro.
Bajé directamente del Bijarim-ro.
Please come quickly, okay?
Por favor, ven rápido, ¿sí?
Miss.
Señorita.
Miss?
¿Señorita?
Who are you?
¿Quién eres tú?
Don't escape from here.
No escapes de aquí.
That's how you can survive.
Así es como puedes sobrevivir.
Miss!
¡Señorita!
-Mister. -Are you okay?
-Señor. -¿Estás bien?
So…
Entonces...
you saw a murderer?
¿viste un asesinato?
Yes. How many times do I have to tell you?
Sí. ¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
Secretary Kang changed into a monster.
El Secretario Kang se transformó en un monstruo.
And that psychopath… I mean, the devil
Y ese psicópata... quiero decir, el diablo
killed Secretary Kang
mató al Secretario Kang
cutting him into pieces like this.
cortándolo así en pedazos.
A monster…
¿Un monstruo...
and a devil?
y un demonio?
As well as dismemberment?
¿Además del desmembramiento?
I know it's hard to believe.
Sé que cuesta creerlo.
Despite knowing it's hard to believe, the fact that I'm saying these…
A pesar de saber que es difícil de creer, el hecho de que esté diciendo esto...
I must sound crazy, right?
Debo parecer una loca, ¿verdad?
I'm the only crazy one here.
Soy la única loca aquí.
Right?
¿Verdad?
Miss.
Señorita.
You believe what I'm saying, right?
Crees en lo que digo, ¿verdad?
Yes, I believe you. Amen.
Sí, te creo. Amén.
Never mind that. Tell my Dad to send me a private jet.
Eso no importa. Dile a mi padre que me envíe un jet privado.
I can't stay here any longer.
No puedo quedarme más aquí.
-I'm going to Seoul right away. -Miss.
-Voy a Seúl ahora mismo. -Señorita.
Calm down--
Cálmate...
How can I calm down?
¿Cómo puedo calmarme?
When I've witnessed a person be cut down into pieces?
Cuando he presenciado a una persona ser cortada en pedazos...
If you go and wait in the car,
Si vas y esperas en el coche,
I'll give the president a call.
llamaré al presidente.
I don't think Ms. Won Mi-ho is sane.
No creo que la señorita Won Mi-ho esté en su sano juicio.
Does she take narcotics?
¿Toma narcóticos?
Of course not.
Por supuesto que no.
If necessary, we'll come to the police station for questioning.
Si es necesario, iremos a la estación de policía para ser interrogados.
No, you don't have to do that.
No, no tienen que hacer eso.
Only daughter of Daehan Group.
La única hija del Grupo Daehan.
Must be a headache.
Debe ser un dolor de cabeza.
Miss?
¿Señorita?
WON TAE-HAN, PRESIDENT
WON TAE-HAN, PRESIDENTE
Yes, sir.
Sí, señor.
She must've been really tired.
Debía de estar muy cansada.
I think she went to bed early.
Creo que se acostó temprano.
As it's her first time coming to an unfamiliar place,
Como es la primera vez que viene a un lugar desconocido,
it seems like she needs some time to settle in.
parece que necesita algo de tiempo para acostumbrarse.
Yes, sir.
Sí, señor.
I'll make sure to watch out for her.
Me aseguraré de cuidarla.
I wouldn't believe what I said either.
Yo tampoco creería lo que he dicho.
Yes, where are you?
Sí, ¿dónde estás?
That address is not on the map.
Esa dirección no aparece en el mapa.
Are you at the cliff I told you about?
¿Estás en el acantilado del que te hablé?
Yes.
Sí.
That's fine then. I'm on my way down now.
Entonces está bien. Estoy en camino.
-Where are you going? -To the airport.
-¿Adónde vas? -Al aeropuerto.
JEJU INTERNATIONAL AIRPORT
AEROPUERTO INTERNACIONAL DE JEJU
Could you just pull over right there?
¿Podrías detenerte ahí?
It's an airport and they don't even fix the lights.
Es un aeropuerto y ni siquiera arreglan las luces.
Huh?
¿Eh?
What's this?
¿Qué es esto?
It's moving.
Se está moviendo.
A business seat to Seoul.
Pasajes en clase ejecutiva a Seúl, por favor.
Actually, just give me whatever is available.
En realidad, sólo dame lo que esté disponible.
Yes, Ma'am. May I see your identification?
Sí, señorita. ¿Puedo ver tu identificación?
IDENTIFICATION CARD WON MI-HO
TARJETA DE IDENTIFICACIÓN WON MI-HO
Ma'am, please wait a moment.
Señorita, por favor espera un momento.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Ms. Won Mi-ho is here.
La señorita Won Mi-ho está aquí.
I'm sorry, but could you please hurry? I think I'll miss the flight.
Lo siento, pero ¿podrías darte prisa? Creo que perderé el vuelo.
Yes, I understand.
Sí, entiendo.
Ma'am, please wait a moment.
Señorita, por favor espera un momento.
What's the matter?
¿Qué ocurre?
Someone from above asked you to wait a moment.
Alguien de arriba pidió que esperaras un momento.
Who from above?
¿Quién de arriba?
I'm not too sure, but please wait a little--
No estoy muy segura, pero por favor espera un poco...
Call the person from above so I can speak to them. Call them.
Llama a la persona de arriba para que pueda hablar con ella. Llámala.
I'm really sorry, Ma'am.
Lo siento mucho, señorita.
Forget the apology, I'm going to miss the flight.
Olvida las disculpas, Voy a perder el vuelo.
Please wait a little longer.
Por favor, espera un poco más.
-Instead of waiting, call-- -Ms. Won Mi-ho!
-En vez de esperar, llama... -¡Señorita Won Mi-ho!
Ms. Won Mi-ho?
¿Señorita Won Mi-ho?
Please come with me for a moment.
Por favor, acompáñame un momento.
Why?
¿Por qué?
Okay, we're almost there.
Bien, ya casi llegamos.
This way, please.
Por aquí, por favor.
Hello? Ms. Won Mi-ho is here--
¿Hola? La señorita Won Mi-ho está aquí...
Yes. Understood.
Sí. Entendido.
I'm sorry, but I've been ordered to protect you.
Lo siento, pero me han ordenado protegerte.
You have to wait here until someone comes to pick you up.
Tienes que esperar aquí hasta que alguien venga a recogerte.
What did you say? Ordered to protect me?
¿Qué has dicho? ¿Ordenes de protegerme?
I've only been given the order as well.
A mí también me han dado la orden.
Let's just wait and see.
Esperemos a ver qué pasa.
What do you mean wait? I'm must go now.
¿Qué quieres decir con esperar? Debo irme ahora.
Hey, one second.
Oye, un segundo.
I'm sure you have your reasons, but we have to follow the procedures.
Estoy seguro de que tienes tus razones, pero tenemos que seguir los procedimientos.
I hope you understand.
Espero que lo entiendas.
Please take a seat.
Por favor, siéntate.
Are you really the Ms. Won Mi-ho of Daehan Group?
¿Eres realmente la señorita Won Mi-ho del Grupo Daehan?
I did read an article about you coming to Jeju Island.
Leí un artículo sobre tu visita a la isla de Jeju.
But you are really beautiful in person!
¡Pero eres realmente hermosa en persona!
My apologies.
Mis disculpas.
Sorry, but can we take a picture--
Lo siento, pero ¿podemos tomarnos una foto...
Look.
Mira.
Do I look like I'm in the mood to take a picture?
¿Te parece que estoy de humor para tomarme una foto?
I'm going to miss my flight!
¡Voy a perder mi vuelo!
I'm sorry.
Lo siento.
Hey, punk! You said you're just going to the toilet. What took you so long?
¡Eh, idiota! Dijiste que sólo ibas al baño. ¿Por qué has tardado tanto?
Why are your hands black?
¿Por qué tienes las manos negras?
Go finish the overdue task log.
Ve a terminar el registro de tareas pendientes.
I'm sorry. Where were we?
Perdona. ¿Dónde estábamos?
Oh! Pictures!
¡Oh! ¡Fotos!
I have seen many celebrities,
He visto a muchos famosos,
but I've never asked for pictures--
pero nunca les he pedido fotos...
What the hell!
¡Qué diablos!
What are you doing now?
¿Qué estás haciendo ahora?
Hey, punk! What are you doing?
¡Eh, idiota! ¿Qué estás haciendo?
I said what are you doing?
He dicho que qué estás haciendo.
Don't! Don't come!
¡No te me acerques! ¡No te me acerques!
No! Don't come near me!
¡No! ¡No te me acerques!
I told you I'll give you the money.
Ya te dije que te daré el dinero.
How many times did I tell you? My kid is unwell.
¿Cuántas veces te lo he dicho? Mi hijo no se encuentra bien.
Huh?
¿Eh?
Hey!
¡Oye!
Didn't I say I'll give you the money?
¿No te dije que te daría el dinero?
Oh, who is this?
Oh, ¿quién es?
Shit! Get out!
¡Mierda! ¡Fuera de aquí!
Get out! Who are you?
¡Fuera! ¿Quiénes son ustedes?
What is it?
¿Qué es?
Please… Please save me.
Por favor... Por favor, sálvame.
Save me. Come down and do something!
Sálvame. ¡Baja y haz algo!
Get down here, you crazy bastard!
¡Baja aquí, loco bastardo!
Come here! Hurry!
¡Ven aquí! ¡Deprisa!
Please get down and do something!
Por favor, baja y haz algo.
What exactly is that?
¿Qué es exactamente eso?
This is what lust demons turn into when they die.
En esto se convierten los demonios de lujuria cuando mueren.
You really don't remember anything?
¿De verdad no recuerdas nada?
What am I supposed to know?
¿Qué se supone que debo recordar?
Hey! Wait! Hold on!
¡Oye! ¡Espera! ¡Aguanta!
Why are you leaving like that?
¿Por qué te vas así?
You should at least try to explain so that I understand…
Al menos deberías intentar explicarme para que yo entienda...
My legs really aren't moving.
Mis piernas no se mueven.
Please help me.
Por favor, ayúdame.
Secretary Kang, who worked with me,
El secretario Kang, que trabajaba conmigo,
also had something coming out of his hands,
también tenía algo saliendo de sus manos,
his eyes turned red, and insects were coming out of his mouth--
sus ojos se pusieron rojos, y le salían insectos de la boca...
He became a lust demon.
Se convirtió en un demonio de lujuria.
A lust demon…?
¿Un demonio de lujuria...?
What's a lust demon?
¿Qué es un demonio de lujuria?
Evil itself which leeched off this land since the dawn of time.
Un demonio que ha perseguido este lugar desde tiempos inmemoriales.
They kill humans and live forever among them in their shapes.
Matan a los humanos y viven para siempre entre ellos con su forma.
They are everywhere.
Están por todas partes.
They may appear from anywhere.
Pueden aparecer en cualquier lugar.
I would've called you a lunatic if I didn't see it for myself.
Te habría llamado lunático si no lo hubiera visto por mí misma.
You know, like how I became a crazy woman today.
Ya sabes, como que hoy me he convertido en una loca.
It makes me angrier than the fact that I almost died.
Me enfurece más que el hecho de que casi muero.
No one believed me.
No me creía nadie.
So, are you saying you're the only one who can destroy lust demons?
Entonces, ¿estás diciendo que eres el único que puede destruir los demonios de lujuria?
That's right.
Así es.
But why are those lust demons chasing after me?
Entonces, ¿por qué me persiguen los demonios de lujuria?
It is your fate that calls upon them.
Es tu destino el que los llama.
What nonsense.
Qué disparate.
Never mind! Anyway, what fate?
¡No importa! De todos modos, ¿qué destino?
Are some people destined to be eaten by monsters?
¿Están algunas personas destinadas a ser devoradas por monstruos?
Nothing can be done if you don't understand.
No se puede hacer nada si no lo entiendes.
You'll just have to die.
Tendrás que morir.
Hey, hey! Just wait!
¡Eh, eh! ¡Espera!
Can they get out of Jeju Island?
¿Pueden salir de la isla de Jeju?
To Seoul? Or abroad?
¿A Seúl? ¿O al extranjero?
Wherever you go, lust demons will follow you till the end.
Vayas donde vayas, los demonios de lujuria te seguirán hasta el final.
In human forms, they'll try to lure and kill you.
En formas humanas, intentarán atraerte y matarte.
Like that Secretary Kang or something.
Como ese Secretario Kang o algo así.
Blame it on your fate.
Culpa a tu destino.
Fight them if you can.
Lucha contra ellos si puedes.
Hey.
Oye.
If you're given another life,
Si te dan otra vida,
I wish you a life of a normal human being.
te deseo una vida de ser humano normal.
GRANNY HAENYEO'S HOME
CASA DE LA ABUELITA HAENYEO
Van.
Van.
If that girl is truly Wonjeong, she will certainly have a sign.
Si esa chica es realmente Wonjeong, ciertamente tendrá una señal.
If the sign shines with light,
Si la señal emite luz,
there is absolutely no doubt about it.
no cabe la menor duda.
Go on, have a bite.
Vamos, come algo.
If you give me everything, what are you going to sell?
Si me das todo, ¿qué vas a vender?
I have enough to be able to feed you.
Tengo suficiente para poder alimentarte.
No…
No…
This is too much.
Esto es demasiado.
This guy is here again?
¿Este tipo está aquí otra vez?
Yeom-ji, why are you home already?
Yeom-ji, ¿por qué ya estás en casa?
What about school?
¿Y la escuela?
Obviously, you'll prepare to sell alone if I'm not here.
Obviamente, te prepararás para vender sola si yo no estoy aquí.
Also, you're trying to give him free food again while I'm not here?
Además, ¿estás tratando de darle comida gratis otra vez mientras no estoy aquí?
Why does it matter to you when I'm giving him free food?
¿Por qué te importa cuando le estoy dando comida gratis?
Are you the owner? Are you?
¿Eres la propietaria? ¿Lo eres?
Whose side are you on?
¿De qué parte estás abuela?
I'm trying to collect your money for you.
Intenté cobrar tu dinero.
Leave some money this time. Or I'm not letting you go.
Deja algo de dinero esta vez. O no te dejaré ir.
This guy!
¡Este chico!
Don't waste your energy and go inside.
No malgastes tu energía y entra.
Just wait. I'm going to get every single cent back that he owes.
Espera. Voy a conseguir cada centavo que él debe.
Is the investigation going well?
¿La investigación va bien?
I guess…
Supongo...
I'm following the traces of the record.
que estoy siguiendo el rastro de los acontecimientos.
But it's not easy.
Pero no es fácil.
Father, do you know anything about the man in the dark?
Padre, ¿sabes algo sobre el hombre de las tinieblas?
A very long time ago,
Hace mucho tiempo,
I saw him just once when I first came to Jeju Island.
lo vi una vez cuando llegué por primera vez a la isla de Jeju.
Really?
¿En serio?
How was it? What did he look like?
¿Cómo era? ¿Qué aspecto tenía?
Did he look scary?
¿Parecía aterrador?
Also, what weapons does he use?
Además, ¿qué armas utiliza?
Does he change to a lust demon? Does he?
¿Se convierte en un demonio de lujuria? ¿Se convierte?
When you meet him, your excitement may turn into fear.
Cuando lo conozcas, tu excitación puede convertirse en miedo.
Fear, horror, and action are all my specialties, Father.
El miedo, el horror y la acción son mis especialidades, Padre.
Wherever you go, lust demons will follow you till the end.
Vayas donde vayas, los demonios de lujuria te seguirán hasta el final.
In human forms, they will try to lure and kill you.
En forma humana, intentarán atraerte y matarte.
Like that Secretary Kang or something.
Como ese Secretario Kang o algo así.
Yes.
Sí.
Wow, your eyes are so scary.
Vaya, tus ojos dan miedo.
Why did you do it?
¿Por qué lo hiciste?
You're the one who stopped me from getting on my flight, Mister.
Tú fuiste quien me impidió coger mi vuelo, señor.
It was all for your own good.
Fue todo por tu propio bien.
If you give up now and go back,
Si te rindes ahora y vuelves,
it's obvious that your aunt and the ones around her will use this
es obvio que tu tía y los que te rodean usarán esto
as an excuse to try something to bring you down.
como excusa para intentar algo para hundirte.
Mister.
Señor.
I'm really scared.
Estoy muy asustada.
It's you. You should believe me.
Eres tú. Deberías creerme.
I believe you more than anyone else.
Te creo más que a nadie.
You do? Is that what you do when you believe someone?
¿Eso haces? ¿Es eso lo que haces cuando crees a alguien?
Miss, sleeping pills are…
Señorita, las pastillas para dormir son...
Mister, I'll have nightmares if I don't take these.
Señor, tendré pesadillas si no me tomo esto.
I need to take them.
Necesito tomarlas.
Wait!
¡Espera!
It's so late at night,
Es tan tarde en la noche,
but I put so much effort making you tea so you could sleep well.
pero puse tanto esfuerzo haciéndote té para que pudieras dormir bien.
I'll just throw it out then.
Me lo llevaré entonces.
Here. Okay?
Toma. ¿Está bien?
Okay.
Está bien.
Please have a good night.
Por favor, que tengas una buena noche.
It's hot!
¡Está caliente!
It's so frustrating!
¡Es muy frustrante!
God, Buddha, and…
Dios, Buda y...
No. Just to any god…
No. Sólo a cualquier dios...
I'll go to church every week,
Iré a la iglesia todas las semanas,
and I'll visit the temple every week too.
y también visitaré el templo todas las semanas.
So please. Please save me.
Así que, por favor. Por favor, sálvenme.
This is driving me nuts.
Esto me está volviendo loca.
You! How did you get up here?
¡Tú! ¿Cómo has llegado hasta aquí?
Do you want to know?
¿Quieres saberlo?
No.
No.
I don't want to know.
No quiero saberlo.
There was this lust demon I met before that had sneaky eyes like yours.
Había un demonio de lujuria que conocí antes que tenía ojos furtivos como los tuyos.
And what happened?
¿Y qué pasó?
I didn't kill it, but I carved out its eyeballs.
No lo maté, pero le arranqué los ojos.
So don't look at me like that.
Así que no me mires así.
I have a question.
Tengo una pregunta.
Are the monsters that tried to kill me here too?
¿Los monstruos intentarán matarme aquí también?
Are they here too?
¿Están aquí también?
Not anymore.
Ya no.
How many more are there then?
Entonces, ¿cuántos más hay?
Around ten?
¿Alrededor de diez?
Twenty?
¿Veinte?
I told you they were everywhere and could appear from anywhere.
Te dije que estaban por todas partes y podían aparecer en cualquier lugar.
They are not beings that can be counted.
No son seres que se puedan contar.
What should I do?
¿Qué debo hacer?
What must I do now?
¿Qué debo hacer ahora?
-Just hide like you're doing now. -Forever?
-Sólo escóndete como lo estás haciendo ahora. -¿Para siempre?
You said that this monster will follow me wherever I go.
Dijiste que este monstruo me seguirá donde quiera que vaya.
That people around might turn out like Secretary Kang.
Que la gente de alrededor podría resultar como el Secretario Kang.
You want me to be stuck in the corner of a room like this,
Quieres que me quede atrapada en la esquina de una habitación como esta,
doing nothing, and not being able to do anything?
sin hacer nada, y sin poder hacer nada?
-Is that even living? -You must if you want to live.
-¿Eso es vivir? -Debes hacerlo si quieres vivir.
It might be better to just die.
Sería mejor morir.
Mom is dead.
Mamá está muerta.
And Aunt wants me dead.
Y la tía me quiere muerta.
Dad wants me to live as if I'm dead.
Papá quiere que viva como si estuviera muerta.
My life is not that great
Mi vida no es tan buena,
so I don't really want to be desperate to live.
así que no quiero estar desesperada por vivir.
But even so, this is not fair.
Pero aun así, no es justo.
My only options are to live in pain or die painfully.
Mis únicas opciones son vivir con dolor o morir dolorosamente.
That's not fair.
Eso no es justo.
So…
Entonces...
So?
¿Entonces?
Why don't you work?
¿Por qué no trabajas para mí?
What?
¿Qué?
Why don't you work
¿Por qué no trabajas
as a security guard?
como guardia de seguridad?
Please protect me.
Por favor, protégeme.
-What? -What's wrong?
-¿Qué? -¿Qué pasa?
-Didn't you come to protect me? -No, I didn't.
-¿No viniste a protegerme? -No, no vine a eso.
-Then why did you come? -It's…
-¿Entonces por qué has venido? -Es...
Did you follow me because you fell in love at first sight?
¿Me seguiste porque te enamoraste a primera vista?
Actually, never mind.
En realidad, no importa.
I know that's not it, and that there are no personal feelings.
Sé que no es eso y que no hay sentimientos personales.
Stop with the internal conflict, and protect me officially.
Déjate de conflictos internos, y protégeme oficialmente.
Have you gone mad?
¿Te has vuelto loca?
Do you think you're worth it?
¿Crees que mereces la pena?
How can you put a value to a person like…
¿Cómo se puede poner valor a una persona como...
No. That's not it.
No. No es eso.
You haven't seen it with your own eyes,
No lo has visto con tus propios ojos,
so it's understandable that you don't know my value.
así que es comprensible que no conozcas mi valor.
Fine, then.
Muy bien, entonces.
How much do you want?
¿Cuánto quieres?
We should write a contract at least, right?
Deberíamos escribir un contrato al menos, ¿verdad?
Verbal agreement has legal effects,
El acuerdo verbal tiene efectos legales,
but having a written one would be more effective.
pero tener uno por escrito sería más eficaz.
I'm asking just in case, but do you have an identification?
Lo pregunto por si acaso, ¿pero tienes una identificación?
Oh, you don't have one.
Oh, no tienes.
Your resident registration number then?
¿Tu número de registro de residente?
Then a phone number…
Entonces un número de teléfono...
I guess I can make one up, right?
Supongo que puedo inventarme uno, ¿no?
I'll get you a new phone.
Te conseguiré un teléfono nuevo.
Your name is?
¿Cómo te llamas?
Your name.
Tu nombre.
-Van. -Van?
-Van. -¿Van?
Van what?
¿Van qué?
Just Van?
¿Sólo Van?
Vanny Van?
¿Vanny Van?
You're making a scary face.
Pones cara de miedo.
Just Van, then.
Sólo Van, entonces.
I'll read out the contract quickly.
Leeré el contrato rápidamente.
This is a service contract
Este es un contrato de servicios
between Won Mi-ho, the client, and Van, the contractor.
entre Won Mi-ho, el cliente, y Van, el contratista.
The contractor must protect the client from lust demons every day.
El contratista debe proteger al cliente de los demonios de lujuria cada día.
The client will compensate the contractor financially, including tax,
El cliente compensará económicamente al contratista, impuestos incluidos,
in cash.
en efectivo.
You should just move in here.
Deberías mudarte aquí.
That would be better if you want to watch me closely every day.
Eso sería mejor si quieres vigilarme de cerca todos los días.
Right?
¿Verdad?
We now need to write down the salary.
Ahora tenemos que anotar el salario.
In the salary section, write down the amount you want.
En el apartado salario escribe la cantidad que deseas.
-Why don't we stop the joke here? -What?
-¿Por qué no dejamos la broma aquí? -¿Qué?
I don't make promises.
No prometo nada.
Wait! Hold on.
¡Espera!
You're making a mistake here.
Estás cometiendo un error.
This is your chance to become
Esta es tu oportunidad de convertirte
a business partner of Daehan Group's Won Mi-ho.
en un socio de negocios de Won Mi-ho del Grupo Daehan.
You're just going to let this chance go?
¿Vas a dejar pasar esta oportunidad?
Hey! Wait!
¡Oye! ¡Espera!
I'm sorry.
Lo siento.
I'm really sorry,
Lo siento mucho. Lo siento mucho,
but just for tonight…
pero sólo por esta noche...
Can you stay with me just for tonight?
¿Puedes quedarte conmigo sólo por esta noche?
I'm not the type to ask a guy to stay with me overnight.
No soy de las que le piden a un hombre que se quede toda la noche.
I'm just…
Es que...
It's because I'm just really scared.
es que estoy muy asustada.
You're dark and scary.
Eres oscuro y aterrador.
But lust demons are even scarier.
Pero los demonios de lujuria son aún más aterradores.
I'm really sleepy because I'm exhausted.
Tengo mucho sueño porque estoy agotada.
I can't fall asleep.
No consigo dormirme.
I can't sleep.
No puedo dormir.
If that girl is truly Wonjeong,
Si esa chica es realmente Wonjeong,
she will certainly have a sign.
sin duda tendrá una señal.
I knew it.
Lo sabía.
Why would he refuse money?
¿Por qué iba a rechazar el dinero?
Wait a moment.
Espera un momento.
Why didn't he write the salary?
¿Por qué no escribió el salario?
It wouldn't be for free.
No lo haría gratis.
Wait. Does he want me to pay whatever he wants?
Espera. ¿Quiere que pague lo que él quiera?
I'll be back to save you no matter what.
Volveré para salvarte pase lo que pase.
Please wait for me.
Por favor, espérame.
I promise you.
Te lo prometo.
Why did you…
¿Por qué...
make such a promise to me?
me hiciste semejante promesa?
Van!
¡Van!
It's been a while.
Ha pasado tiempo.
Should I resent you for forgetting me?
¿Debería estar resentido contigo por olvidarme?
Or should I be grateful?
¿O debería estar agradecido?